គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគ១=
(Feng Zhilou,
កូនស្រីខុសច្បាប់នៃគ្រួសារ Feng)
ព្រិលនៅខែមិថុនា?
នោះជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
មើលទៅដូចជាបិសាចមួយទៀត
ហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួន។
គ្រួសារ Feng ពិតជាសំណាងណាស់
ដែលមានគ្រោះមហន្តរាយដើរ
ដូចជា Feng Zhilou ។
(ខ្ញុំគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណទេ)
(ដូច្នេះខ្ញុំរងការអាម៉ាស់មិនចេះចប់)
(Feng Yunqiao, កូនស្រីស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Feng)
(ហើយបានក្លាយជា Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Lenghou)
(ការលះបង់របស់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។ )
(Feng Yunqiao និង Lenghou Zong
រួមគ្នារួចហើយ)
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។ )
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធី)
(ដើម្បីចាកចេញពី Feng Manor
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(Zhilou,)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។ )
(Feng Qingyun, គ្រូពេទ្យនៃ Feng Manor)
(អាចបង្រៀនអ្នកតែថ្នាំ។ )
(ទោះបីអ្នកមិនអាច
បណ្តុះក្បាច់គុនក៏ដោយ)
(អ្នក​នៅ​តែ​មាន​វិធី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។ )
(វាតែងតែល្អជាង
ក្នុងការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងជាងអ្នកដទៃ។ )
សូមអរគុណអ្នកជានិច្ច
ការពារអាណាចក្ររមែងស្លាប់ Moshang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ព្រះបិតា
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ទៅទីជម្រករបស់នាគ
ដើម្បីរៀបការជាមួយ Wujing Saintess
នៃអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
(Nie Rongzhi កូនប្រុសទីពីររបស់ស្តេចនាគ)
និងរក្សារនាំងនៃទីជម្រក។
ថាមពលបិសាចកំពុងឈ្លានពាន។
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងប្រឆាំងនឹងបិសាច
គឺជាបញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។
នេះទាក់ទងនឹងជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ
​អ្វី​ដែល​ក្រឹត្យ​របស់​ស្ដេច​នាគ​ចែង​ទេ។
មានតែតាមរយៈសហជីព
នៃនាគនិង Wujing Saintess ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​របាំង​នៃ​ទីសក្ការៈ​អាច
​ត្រូវ​បាន​ការពារ​បាន ​ឬ​ទេ?
ហើយជីវិតទាំងអស់ត្រូវបានការពារ។
នី រ៉ុងជី។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានប្រកាស
ថាជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Dragon King
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
(ខ្ញុំគួរតែគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ )
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ?
sigil របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅធម្មតា។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹង...
តើ​ស៊ីជីល​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនេះជាអ្វី?
(ហេតុអ្វីបានជាស៊ីហ្គល)
(អំណាចរបស់នាគនៅលើដៃរបស់នាង?)
ការបំបែករបាំង
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ទីសក្ការៈ​នឹង​មិន​ទុក​យូរ​ទេ។
ឪពុក។
ព្រះបិតាសូមបញ្ជូននរណាម្នាក់
មកជួយសង្គ្រោះ Moshang ។
គាត់​ត្រូវ​អារក្ស​ឈឺ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ Shang,
(ស្តេចនាគ)
ពួកបិសាចមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកដើម្បីទៅ
ទៅកាន់ឋានមរណៈ ដើម្បីនាំគាត់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អាណាចក្ររមែងស្លាប់ដែលនឹងត្រូវបានឈ្លានពាន
ដោយថាមពលបិសាច។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
Moshang បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងផ្លូវចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ពួក​បិសាច​វាយ​ប្រហារ​ដែរ។
ហើយ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​គាត់។
Fei Yuan, Bai Lu សូមស្តាប់។
បាទ ព្រះករុណា។
ឆ្ពោះទៅកាន់ឋានមរណៈ
ហើយ​ស្វែង​យល់​ថា​ Shang នៅ​ឯ​ណា។
យើង​នាគ​មិន​ត្រូវ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង
​កណ្តាប់​ដៃ​មនុស្ស​ធម្មតា​ឡើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
(ទោះបីជាពួកគេរកឃើញ Chu Moshang ក៏ដោយ)
(គាត់រងទុក្ខដោយថ្នាំពុលយ៉ាង។ )
(គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចរស់បានឡើយ។ )
តើរឿងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកសាច់រលួយចេញ
ដើម្បីដាក់ថ្នាំ។
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំខ្លះទៅអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
ឃើញហើយ ធ្វើការឡើង
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
អ្នក​មាន​ថ្នាំ​ពុល Yang ក្នុង​ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាតិពុលនេះពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​តែ​ក្នុង​សៀវភៅ​ពេទ្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ពុល Yang ផ្ទុះ​ឡើង
Meridians របស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ជីវិតរមែងព្យាយាមសម្រេច
ថាតើខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​លុប​បំបាត់​ជាតិពុល​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយបាន។
ពន្យឺតការសាយភាយជាតិពុល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចទុកវាចោលបាន
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
ពេញមួយយប់។
ហ្សីលូ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់បង្ហាញនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនស្វាគមន៍ទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកឱសថកម្រមួយចំនួន
ទៅលេងអ្នក។
ឡេងហ៊ូជុង,
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើនៅមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សប្រុសមានច្រើន។
ប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុង?
អ្នកគួរតែទទួលយកការពិត។
មើលមិនច្រើនទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកលេង។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀត។
ហ្វេង ជីលូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគួរសមចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែអ្នកមានរូបរាងខ្លះ។
កុំរុញវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមាន។
ភ្លេចរៀបការជាមួយអូន
សូម្បីតែឈរក្បែរអ្នកនៅទីនេះ
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
បា!
វេន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើប្តីរបស់អ្នកជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកកំពុងលាក់បុរសម្នាក់?
(មនុស្សដែលមានជំនាញក្បាច់គុនខ្សោយបែបនេះ)
(មិនអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ។ )
អ្នកត្រូវបានបំពុល។
អ្នកមិនអាចប្រើថាមពលរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារ sigil របស់ខ្ញុំ។
(ម៉ូសាង,)
(រីករាយជាមួយថ្នាំពុល Yang ។ )
(ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក)
(ដូច​ដែល​អ្នក​រលាយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភក់​នៃ goo ។ )
(ដោយគ្មានសញ្ញារបស់ខ្ញុំ)
(សូម្បី​តែ​អាវុធ​ប្រល័យ​លោក​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ដែរ)។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឈរម្តងទៀត?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកមកវិញ,
គ្រប់គ្រងជាតិពុលនោះជាមុនសិន។
ដោះសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ។
បន្ត យកវាចេញ។
តើអ្នកចូលចិត្តមកពីគ្រួសារលេចធ្លោទេ?
ល្អ
???ដូចផ្ការំដួលទៅជាមួយពពក???
???ដូចផ្កាយរសាត់លឿនក្នុងមេឃបើកចំហ???
អ្នក​ឈឺ​ធ្ងន់។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេមែនទេ?
មរណៈ
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​បិសាច​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្រាន់តែពុលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាមនុស្សស្លាប់?
ឈឺទេ?
???ដូច​រុយ​ផ្លេក​បន្ទោរ
​តាម​ស្មៅ​ព្រៃ ពន្លឺ​ភ្លែត ???
???ដូចខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់???
???ដូចជាការគិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង រួចរំសាយ???
ព្យួរនៅទីនោះ។
???ឱកាសជួបជុំគ្នារលត់
សល់តែបន្ទប់ទទេ???
???អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​រលក
​ដែល​កូរ​សមុទ្រ​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​???
???ពន្លឺ​ដូច​ស្លាប
​វា​លិច​កោះ​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​???
មួយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Feng Zhilou ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Shang ដូចជាអ្នកដែលដួល
ក្នុងការប្រយុទ្ធការពារជីវិតទាំងអស់
នៅលើពិភពលោក។
Chu Moshang ។
រួចរាល់។
តើអ្នកចាំទេ?
មានអ្វីចម្លែកកើតឡើង
មុនពេល sigil
បានបង្ហាញនៅលើដៃរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតវាឡើងវិញបាន
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចយក sigil មកវិញ។
វាគឺ
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
រង់ចាំ។
វាជារដូវក្តៅឥឡូវនេះ។
តើវាអាចធ្លាក់ព្រិលដោយរបៀបណា?
តើយើងបង្កើតវាឡើងវិញដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់រដូវរងាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកអាចបង្កើតព្រិលបាន?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
យើងគ្រាន់តែទៅ...
ឈរនៅទីនេះហើយរង់ចាំ?
(គាត់មើលទៅពិតជាសមរម្យណាស់។ )
???ដូចផ្ការំដួលទៅជាមួយពពក???
???ដូចផ្កាយរសាត់លឿនក្នុងមេឃបើកចំហ???
???ដូចផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលរាត្រី???
???ដូចជាការមើលមួយភ្លែតរបស់អ្នក
ដែលផ្តល់ក្តីស្រម៉ៃដ៏ខ្លីមួយដល់ខ្ញុំ???
???ដូច​រុយ​ផ្លេក​បន្ទោរ
​តាម​ស្មៅ​ព្រៃ ពន្លឺ​ភ្លែត ???
???ដូចខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់???
???ដូចជាការគិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង រួចរំសាយ???
???ឱកាសជួបជុំគ្នារលត់
សល់តែបន្ទប់ទទេ???
???អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​រលក
​ដែល​កូរ​សមុទ្រ​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​???
???ពន្លឺ​ដូច​ស្លាប
​វា​លិច​កោះ​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​???
ក្នុងមួយរំពេចនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបាន ???
ធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ
តូចតាចបាត់ទៅ???